# Zeltlager 2018 - Elterninfo

Das Zeltlager 2018 findet vom Montag den 30.07.2018 bis zum Freitag den
10.08.2018 statt. Die Anzahl der Teilnehmer ist begrenzt. Bitte melden
Sie ihre Kinder rechtzeitig an und überweisen innerhalb 14 Tagen den
Teilnehmerbeitrag. Erst mit der Überweisung des Beitrags ist ihr Kind
verbindlich angemeldet.

Etwa 6 Wochen vor dem Zeltlager laden wir die Eltern der angemeldeten
Teilnehmer zu einem Elternabend ein. Dort bekommen Sie noch einmal alle
Informationen. Der Elternabend wird ca. 1 Stunde dauern.

Wir freuen uns schon auf das Zeltlager 2018.

Das Betreuerteam

# Kidsinfo

### Spiele, Spaß und Abenteuer…

Jedes Jahr habt ihr die Möglichkeit mit uns auf Reisen 😎 zu gehen. Für
euch Kinder und Jugendliche zwischen 7 und 15 Jahren bieten wir ein
Jugendzeltlager mit besonderen Reizen an.

Früher zehn und ab 2018 elf Tage lang tobt ihr euch bei verschiedenen
Aktivitäten wie Fußball-, Tischtennis- und Schwedenschachturnieren, bei
Lagerolympiade und Ostfriesenwettkampf und der alljährlichen Lager-Disco
aus. Der Wettbewerb an sich steht aber im Hintergrund, da wir in erster
Linie gemeinsam Spaß haben wollen.

Natürlich geht es in dieser Zeit auch mal besinnlich und ruhig zu.
Schließlich wollen wir vorallem eine wundervolle Zeit zusammen verbringen
und nebenbei allerlei Interessantes und Spannendes entdecken. Dabei sind
wir Gäste bei befreundeten Sportvereinen und dürfen ihre Sportplätze
nutzen. Abkühlung suchen wir in den naheliegenden Freibädern oder bei
diversen Wasserschlachten am Lagerplatz. Selbstverständlich erkunden wir
auch mit euch die nächstliegende größere Stadt. Abends könnt ihr bei
Gruppenspielen wie „Das Perfekte Zelt“ euren Teamgeist beweisen oder ihr
kämpft gegen die Betreuer bei „Schlag den Supervisor“. Natürlich lehren
wir Euch während der Nachtwanderung/Gruselnacht ordentlich das
„Fürchten“ und Lagerwachen am Lagerfeuer gehören ebenso dazu.

Unser [Betreuerteam](team) plant im Vorfeld eure 11 Tage, damit das
[Programm](programm) so abwechslungsreich, spannend, unterhaltsam
und aufregend wie nur möglich wird.

Klickt euch durch und meldet euch an!

Eure Supervisor 😃


# Eindrücke

<div class="row">
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleSonne.jpg" alt="Menschenketten in der Sonne">
    </div>
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleWellness.jpg" alt="Masken beim Wellness">
    </div>
</div>

<div class="row">
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleUeabend.jpg" alt="Ü-Abend">
    </div>
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleSchatten.jpg" alt="Werwolf im Schatten">
    </div>
</div>

<div class="row">
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleWasser.jpg" alt="Wasserspiele zur Abkühlung an einem heißen Tag">
    </div>
    <div class="col">
        <img src="/static/img/programm/SpieleFussballplatz.jpg" alt="Fußball">
    </div>
</div>
